ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Eunuch នឹង​នៅ​មើល​យើង​បែប​នេះ​យូរ​ប៉ុណ្ណា?
សម្អាតឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
បាទ។
ទៅមុខ។
តោះទៅ។
លោកម្ចាស់ លី សូមអញ្ជើញមកតាមផ្លូវនេះ។
ទ្រង់​មិន​នៅ​ក្នុង​ការ​សិក្សា​របស់​ចក្រពត្តិ?
សម្តេចឈឺក្បាលពីការអានថ្ងៃនេះ។
គាត់សម្រាកនៅសាលបណ្តុះផ្លូវចិត្ត។
គាត់ដឹងថាអ្នកកំពុងមក។
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំណែនាំអ្នកនៅទីនេះ។
អរគុណសម្រាប់បញ្ហារបស់អ្នក, Eunuch ។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ចោរ​ចាស់​នោះ​លាក់​វត្ថុ​នៅ​ណា?
បុរសចំណាស់នោះ...
តើគាត់អាចលាក់កញ្ចក់លើខ្លួនឯងបានទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងមិនអាចរកវាឃើញ ទោះបីជាយើងស្វែងរកដោយរបៀបណាក៏ដោយ។
វាអាចទៅរួច។
ប្រសិនបើវានៅលើគាត់,
យើងត្រូវតែចូលទៅជិតគាត់។
ប្រញាប់ឡើងអ្នកទាំងអស់គ្នា!
កុំទុកអ្នកការពារឪពុករង់ចាំ។
ការបម្រើព្រះបិតាការពារគឺជាសំណាងល្អរបស់អ្នក។
អ្នកគួរតែគោរពវា។
អួន ឈីវ។
តើពួកគេខ្សឹបប្រាប់អ្វី?
បន្ទប់នោះប្រាកដជាមានអាថ៌កំបាំង។
តើយើងកំពុងរង់ចាំអ្វី?
តោះទៅ។
Li Jingnian អ្នកបំរើរបស់អ្នក។
ទូលបង្គំសូមគោរពថ្វាយព្រះពរ។
អ្នកមិនមែនជា Eunuch Qiu ទេ។
តើព្រះអង្គនៅឯណា?
នេះគឺអាក្រក់។
លីន ស៊ាវរ៉ន។
អ្នក.
ចូលទៅខាងក្នុង។
បាទ។
អ្នក.
រង់ចាំនៅមាត់ទ្វារ។
រឿងឥតប្រយោជន៍។
ហេតុអ្វីបានជាដៃរបស់អ្នកញ័រ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនខ្លាចខ្ញុំ?
ព្រះបិតាការពារកាន់អំណាចដ៏អស្ចារ្យបំផុតនៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
ខ្ញុំជឿ
មានតែអ្នកការពារឪពុក
ពិតជាអាចហៅថាបុរសពិត។
អ្នក​ពិត​ជា​ដឹង​ពី​របៀប​លើក​ទឹក​ចិត្ត។
មក បោះជំហានទៅមុខ។
ខ្ញុំស្ញប់ស្ញែងចំពោះវត្តមានបញ្ជារបស់អ្នក។
ដើម្បីបម្រើអ្នក។
គឺជាសំណាងបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំខ្លាច?
អ្នកទើបតែបាននិយាយ
ខ្ញុំជាបុរសពិត។
ពួកគេទាំងអស់នៅតែនៅទីនេះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាចាកចេញ។
បាទ។
សម្រស់ស្អាតជាង?
ព្រះបិតាការពារ,
ហេតុអ្វីបានជាមិនមាន
តោះលេងអ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ចង់លេងអី សម្រស់តូច?
ដល់​ពេល​អុជ​ធូប​ដុត
ប្រសិនបើអ្នកអាចចាប់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំជារបស់អ្នកដើម្បីបញ្ជា។
អ្នកបាននិយាយវាដោយខ្លួនឯង។
បាទ។
ខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
សូមអញ្ជើញមកទទួលខ្ញុំ ព្រះវរបិតាការពារ។
នៅទីនេះ។
មក។
មិនអីទេ កុំឱ្យខ្ញុំចាប់អ្នក។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
នៅទីនេះ។
សម្រស់តិចតួច។
កុំរត់។
យល់ហើយ។
តោះទៅ។
សម្រស់តិចតួច។
ចេញមក។
យើងបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងអន្ទាក់។
ឆ្មាំ!
ឈប់!
កុំរត់!
ចាប់ពួកគេ!
ទៅរក Li Jignian ជាមុនសិន។
ខ្ញុំនឹងរំខានពួកគេ។
កុំបារម្ភ យើងនឹងជួបគ្នានៅខាងក្រៅវាំង។
មកដេញខ្ញុំ!
ខ្ញុំនៅទីនេះ!
ឈប់!
សៀរ៉ាន់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Eunuch Qiu មិននៅក្នុង Hall of Mental Cultivation ទេ។
អ្នកនៅម្នាក់ឯង?
Shen Qiuwan នៅឯណា?
យើងបានគ្រប់គ្រងដើម្បីលួចនេះ។
បន្ទាប់​មក បុរស​ចំណាស់​នោះ​បាន​ចាត់​ទាហាន​តាម​ក្រោយ​យើង។
នាងបាននាំពួកគេទៅឆ្ងាយ។
វាមិនមានសុវត្ថិភាពទេក្នុងការនិយាយនៅទីនេះ តោះទៅ។
ឪពុកក្មេក។
ជីងៀន។
យើងមានកញ្ចក់។
ឪពុកក្មេក។
នេះ​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ប្រាប់​អ្នក​ជា​ញឹក​ញាប់។
លីន ស៊ាវរ៉ន។
មិត្តរបស់អ្នក។
គឺស្អាតណាស់។
អាកប្បកិរិយារបស់គាត់។
គឺ​គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ និង​មិន​មាន​បញ្ហា។
មនុស្សគ្រប់រូបមានបញ្ហារៀងៗខ្លួន។
ឥឡូវ​នេះ​ដី​ត្រូវ​រហែក​ជា​ហូរហែ។
គ្រប់ទីកន្លែងត្រូវបានបំផ្លិចបំផ្លាញ។
មនុស្សជាច្រើនមិនអាចសូម្បីតែញ៉ាំអាហារ។
វាហាក់ដូចជា
វីរៈ លីន
គឺផងដែរ។
អ្នកដែលគិតគូរដល់ប្រទេសជាតិ និងប្រជាជន។
ព្រះអង្គម្ចាស់
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានលះបង់ជីវិតរបស់អ្នកចំពោះរាជវង្សថាង។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ ឥស្សរជន​នៅ​តែ​កាន់​អំណាច។
តើអ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីមួយអំពីវាបានទេ?
បើ​យើង​ផ្ដួល​រំលំ​ពួក​គេ
វានឹងមានមួយទៀត
ព្យុះឈាម និងអំពើហឹង្សា។
ប្រជាជន
នឹងនៅតែ
រងទុក្ខយ៉ាងខ្លាំង។
ឪពុកក្មេក។
ជីងៀន
ខ្ញុំមិនអាចកាន់បានយូរទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកនឹងត្រូវពឹងផ្អែកលើខ្លួនឯង។
ចងចាំ,
ប្រសិនបើតុលាការមិនកំណត់ត្រឹមត្រូវ
ដី
នឹងពិបាក
ដើម្បីនាំមកនូវសន្តិភាព។
ឪពុកអ្នកការពារ
Xiao Liuzi
លោក
Xiao Liuzi ត្រូវបានវាយដំ ហើយស្ទើរតែនៅរស់។
គាត់ត្រូវបានគេបោះចោលនៅមាត់ទ្វារ។
តើ Xiao Liuzi ជានរណា?
Xiao Liuzi គឺជាអ្នកការពារឪពុក
ចារកម្មដាក់នៅក្បែរ Eunuch Qiu ។
វាហាក់ដូចជា Qiu De
ហៀបនឹងធ្វើចលនាមួយ។
អួន ឈីវ
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
Li Jingnian បានព្យាយាមធ្វើឃាតព្រះអង្គម្ចាស់
ដោយមានចេតនាចង់បះបោរ។
ភស្តុតាងគឺច្បាស់។
គាត់សមនឹងទទួលមរណភាពចំពោះឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គាត់។
អ្នកក្បត់ចាស់
អ្នកចង់លុបយើងទាំងអស់គ្នា។
ចាប់តាំងពីអ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់,
ខ្ញុំនឹងមិនខ្ជះខ្ជាយពាក្យជាមួយអ្នកទេ។
កាលព្រះអង្គម្ចាស់គង់នៅរស់។
ខ្ញុំនៅតែមានកង្វល់ខ្លះ។
ពេលនេះគាត់ស្លាប់ហើយ
វាគឺជាឆន្ទៈរបស់ស្ថានសួគ៌ដើម្បីបំផ្លាញអ្នក។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានរៀបចំ។
អ្នកបានមកនៅពេលត្រឹមត្រូវ។
កុំទុកអ្នកណាឱ្យរស់។
សម្លាប់ពួកគេទាំងអស់!
យកចៅហ្វាយខ្ញុំទៅមុន។
លូហាន!
ប្រញាប់ទៅ!
ទៅ!
លូហាន!
សម្លាប់គាត់!